Repository: UltraSon1c/Podnovi-Me
Catalog: languages/plugins/litespeed-cache-*.po
Languages: zh_cn

source: Optimization Settings
zh_cn: 优化设定

source: Available in LiteSpeed Enterprise version
zh_cn: LiteSpeed企业版可用

source: Purge error pages, including 500 pages
zh_cn: 清除错误页面，包括500错误页

source: Purge 500 Error
zh_cn: 清除500错误

source: Purge error pages, including 404 pages
zh_cn: 清除错误页面，包括404错误页

source: Purge 404 Error
zh_cn: 清除404错误

source: Purge error pages, including 403 pages
zh_cn: 清除错误页面，包括403错误页

source: Purge 403 Error
zh_cn: 清除403错误

source: Database Optimizer
zh_cn: 数据库优化

source: Optimize all tables in your databse
zh_cn: 优化您数据库中的所有数据表

source: Optimize Tables
zh_cn: 优化数据表

source: Clean all transient options
zh_cn: 清理全部即时Transient内容

source: All Transients
zh_cn: 全部即时Transients内容

source: Clean expired transient options
zh_cn: 清理过期transient选项

source: Expired Transients
zh_cn: 过期Transients

source: Clean all trackbacks and pingbacks
zh_cn: 清理全部trackback和pingback

source: Clean all trashed comments
zh_cn: 清理所有回收站的评论

source: Trashed Comments
zh_cn: 回收站评论

source: Clean all spam comments
zh_cn: 清理所有垃圾评论

source: Spam Comments
zh_cn: 垃圾评论

source: Clean all trashed posts and pages
zh_cn: 清理所有回收站的文章和页面

source: Trashed Posts
zh_cn: 回收站的文章

source: Clean all auto saved drafts
zh_cn: 清理所有自动保存的草稿

source: Auto Drafts
zh_cn: 自动保存草稿

source: Clean all post revisions
zh_cn: 清理全部文章修订记录

source: Post Revisions
zh_cn: 文章修订记录

source: Clean All
zh_cn: 清理全部

source: WARNING: LiteSpeed cache is disabled. The functionalities here can not work.
zh_cn: 警告: LiteSpeed缓存已被禁用。这里的功能将无法工作。

source: LiteSpeed Cache Network Management
zh_cn: LiteSpeed缓存网络管理

source: DB Optimizer
zh_cn: 数据库优化

source: Optimized all tables.
zh_cn: 已优化全部数据表。

source: Clean all transients successfully.
zh_cn: 成功清理全部Transient。

source: Clean expired transients successfully.
zh_cn: 成功清理过期Transient。

source: Clean trackbacks and pingbacks successfully.
zh_cn: 成功清理trackback和pingback。

source: Clean trashed comments successfully.
zh_cn: 成功清理回收站评论。

source: Clean spam comments successfully.
zh_cn: 成功清理垃圾评论。

source: Clean transhed posts and pages successfully.
zh_cn: 成功清理回收站文章和页面。

source: Clean auto drafts successfully.
zh_cn: 成功清理自动保存的草稿。

source: Clean post revisions successfully.
zh_cn: 成功清理文章修订记录。

source: Clean all successfully.
zh_cn: 全部清理成功。

source: Default Private Cache TTL
zh_cn: 默认私有缓存TTL时间

source: Specify how long, in seconds, private pages are cached. Minimum is %1$s seconds. Maximum is %2$s seconds.
zh_cn: 设定私有页面缓存时间(单位秒)。最小为%1$s秒。最大为%2$s秒。

source: If your site contains public content that certain user roles can see but other roles cannot, you can specify a Vary Group for those user roles. For example, specifying an administrator vary group allows there to be a separate publicly-cached page tailored to administrators (with “edit” links, etc), while all other user roles see the default public page.
zh_cn: 如果您的网站包含公开的内容，其只能被特定的用户组看到但其他不能看到，您可以设定一个Vary群组。比如，设定管理员vary群组为不同值，特定页面（如包含像编辑按钮等只有管理员能看到的按钮），将会被单独存储为公开页面，而其他用户将看到默认的公开页面。

source: Vary Group
zh_cn: Vary群组

source: Cache the build-in Comment Form ESI block.
zh_cn: 缓存内置的评论表单ESI块。

source: Cache Comment Form
zh_cn: 缓存评论表单

source: Cache the build-in Admin Bar ESI block.
zh_cn: 缓存内置的管理员条ESI块。

source: Cache Admin Bar
zh_cn: 缓存管理员条

source: Enable caches public pages for logged in users and serves the Admin Bar and Comment Form via ESI blocks. These two blocks will be uncached unless enabled below.
zh_cn: 启用则将缓存登录用户为公开缓存，而管理员条和评论表单将通过ESI块单独缓存。这两个块仅在下面的设定启用时方可缓存。

source: Learn more about public cache vs. private cache <a %s>on our blog</a>.
zh_cn: 了解更多公开缓存和私有缓存的区别敬请访问<a %s>我们的博客</a>。

source: ESI allows you to designate parts of your dynamic page as separate fragments that are then assembled together to make the whole page. In other words, ESI lets you “punch holes” in a page, and then fill those holes with content that may be cached privately, cached publicly with its own TTL, or not cached at all.
zh_cn: ESI允许您指定动态页面为不同区块，然后将它们合并为一个完整页面。换句话说，ESI允许您在一个页面上打洞，然后将这些洞洞用独立的缓存内容(有自己的TTL存储时间的私有或公有缓存)填充，或者用不缓存的内容填充亦可。

source: Private
zh_cn: 私有

source: Public
zh_cn: 公开

source: Default Private Cache
zh_cn: 默认私有缓存

source: With ESI (Edge Side Includes), pages may be served from cache for logged-in users.
zh_cn: 有ESI(Edge Side Includes)相伴，登录用户也可以看到缓存的页面。

source: Purge Settings
zh_cn: 清除设定

source: Cache PHP Resources
zh_cn: 缓存PHP资源

source: Cache Mobile
zh_cn: 缓存手机访客

source: Advanced level will log more details.
zh_cn: 高级模式会记录更多细节。

source: Basic
zh_cn: 基本

source: The maximum average server load allowed while crawling. The number of crawler threads in use will be actively reduced until average server load falls under this limit. If this cannot be achieved with a single thread, the current crawler run will be terminated.
zh_cn: 爬行时允许的最大化平均服务器荷载。使用中的爬虫线程的数量将会主动减少直到平均服务器荷载降到这个限制为止。如果单线程仍不能降到该限制，当前爬虫将自觉退出。

source: Cache Login Page
zh_cn: 缓存登录页面

source: Cache requests made by WordPress REST API calls.
zh_cn: 缓存由WordPress REST API发出的请求。

source: Cache REST API
zh_cn: 缓存REST API

source: Cache Commenters
zh_cn: 缓存评论者

source: Privately cache frontend pages for logged-in users. (LSWS %s required)
zh_cn: 用私有缓存为登录用户存储前台页面。(需要LSWS %s)

source: Privately cache commenters that have pending comments. Disabling this option will serve non-cacheable pages to commenters. (LSWS %s required)
zh_cn: 用私有缓存存储有待审核评论的评论者。禁用此选项会提供没有缓存的页面给评论者。(需要LSWS %s)

source: Cache Logged-in Users
zh_cn: 缓存登录用户

source: Cache Control Settings
zh_cn: 缓存控制设定

source: Compatibilities
zh_cn: 兼容性

source: Cache
zh_cn: 缓存规则

source: Purge
zh_cn: 清除规则

source: Excludes
zh_cn: 例外规则

source: Purge Network Settings
zh_cn: 清除网络设定

source: Cache Control Network Settings
zh_cn: 缓存控制网络设定

source: Unexpected cache rule %2$s found in %1$s file. This rule may cause visitors to see old versions of pages due to the browser caching html pages. If you are sure that html pages are not being browser cached, this message can be dismissed. (<a %3$s>Learn More</a>)
zh_cn: 未知缓存规则%2$s在%1$s中被发现。这条规则可能导致访客看到过期内容，因为浏览器缓存的原因。如果您确定使用该规则没有问题，请忽略本信息。(<a %3$s>查看详情</a>)

source: Current server time is %s.
zh_cn: 当前服务器时间为%s。

source: Specify the time to purge the "%s" list.
zh_cn: 设定清除"%s"列表的时间。

source: Both %1$s and %2$s are acceptable.
zh_cn: %1$s和%2$s都可以使用。

source: Scheduled Purge Time
zh_cn: 计划清除时间

source: The URLs here (one per line) will be purged automatically at the time set in the option "%s".
zh_cn: 这里填写的URL(一行一个)将会在设定"%s"的时间自动被清除。

source: Scheduled Purge URLs
zh_cn: 计划清除URL

source: Filters containing these strings (one per line) will not be logged.
zh_cn: 包含这些字串的过滤器(每行一个)将不会被记录。

source: Exclude Part Filters
zh_cn: 排除部分过滤器

source: Listed filters (one per line) will not be logged.
zh_cn: 列在这里的过滤器(每行一个)将不会被记录。

source: Exclude Filters
zh_cn: 排除过滤器

source: Log all WordPress filter hooks. WARNING: Enabling this option will cause log file size to grow quickly.
zh_cn: 记录所有WordPress过滤器钩子。警告: 激活本选项会使得记录文件的体积增长极快。

source: Log Filters
zh_cn: 记录过滤器

source: Shorten query strings in the debug log to improve readability.
zh_cn: 缩短Query Strings在debug日志中的长度以增强可读性。

source: Log request cookie values.
zh_cn: 记录请求cookie值。

source: Disable WordPress heartbeat to prevent AJAX calls from breaking debug logging. WARNING: Disabling this may cause WordPress tasks triggered by AJAX to stop working.
zh_cn: 禁用WordPress心跳包可以避免AJAX请求影响debug日志记录。警告: 金庸本选项可能导致WordPress通过AJAX触发的计划任务中止运行。

source: Heartbeat
zh_cn: 心跳包

source: Specify the maximum size of the log file. Minimum is 3MB. Maximum is 3000MB.
zh_cn: 标明日志文件最大尺寸。最小值为3MB。最大值为3000MB。

source: LiteSpeed Cache Debug Log Viewer
zh_cn: LiteSpeed缓存Debug日志查看器

source: Log File Size Limit
zh_cn: 日志文件尺寸限制

source: <p>Please add/replace the following codes into the beginning of %1$s:</p> %2$s
zh_cn: <p>请添加/替换下列代码到%1$s的开头位置:</p> %2$s

source: %s file not writable.
zh_cn: %s文件不可写。

source: %s file not readable.
zh_cn: %s文件不可读。

source: Cache tag prefix setting
zh_cn: 缓存标签前缀设置

source: The value of this wordpress cache tag prefix is %1$s. If you want to change the value to avoid conflicts with multiple sites, please add %2$s to %3$s.
zh_cn: 当前WordPress插件的缓存标签前缀为%1$s。如果您想变更其值以避免多网站之间的冲突，请添加%2$s到%3$s中。

source: LiteSpeed Cache Custom Cron
zh_cn: LiteSpeed缓存自定义Cron

source: Log Cookies
zh_cn: 记录Cookie

source: Check Advanced Cache
zh_cn: 勾选高级缓存

source: ESI Settings
zh_cn: ESI设定

source: A TTL of 0 indicates do not cache.
zh_cn: TTL为0标明不缓存。

source: Recommended value: 28800 seconds (8 hours).
zh_cn: 推荐值：28800秒（8小时）。

source: Widget Cache TTL:
zh_cn: 小部件缓存TTL:

source: Enable ESI
zh_cn: 启用ESI

source: Collapse Query Strings
zh_cn: 缩短Query Strings

source: The crawler can use your Google XML Sitemap instead of its own. Enter the full URL to your sitemap here.
zh_cn: 爬虫可以使用您的Google XML站点地图来替代内置地图。请在这里输入您站点地图的完整的URL。

source: Enter this site's IP address to crawl by IP instead of domain name. This eliminates the overhead of DNS and CDN lookups. (optional)
zh_cn: 输入本站点IP地址以便通过IP来替代域名抓取。这会减少访问DNS和CDN的时间。（可选）

source: If you don’t see X-LiteSpeed-Cache: hit, and you can’t figure out why the crawler didn’t cache the purged URL, you can visit <a %s>our support forum</a> for help.
zh_cn: 如果您不能看到X-LiteSpeed-Cache: hit，并且不能找到为何爬虫不缓存清除过的URL，您可以访问<a %s>我们的客服论坛</a>寻求帮助。

source: Turn on your browser’s Developer Tool/Inspector. Visit the URL that should have been crawled. Select the <b>Network</b> tab in the inspector, select the page request (the URL we just visited - it should be the first entry in the list), and select the <b>Header</b> tab. If the URL was crawled correctly, you will see the response header X-LiteSpeed-Cache: hit.
zh_cn: 启用您的浏览器开发者工具/检视。访问应该已经被抓取过的URL。选择<b>网络</b>选项卡，选择页面请求（我们已经访问过的URL应该在列表的第一个显示），然后访问<b>头信息</b>。如果URL被正确抓取，您应该会看到返回的头信息X-LiteSpeed-Cache: hit。

source: Manually run the crawler:
zh_cn: 手动运行爬虫:

source: Navigate to <b>LiteSpeed Cache > Manage > Purge By… > URL</b> and enter the full URL in the text box.
zh_cn: 访问 <b>LiteSpeed缓存 > 管理 > 清除基于… > URL</b>

source: See if the purged URL was cached during the crawl:
zh_cn: 查看抓取过程中被清空的URL是否被缓存过。

source: Navigate to <b>LiteSpeed Cache > Crawler</b>, make sure <b>Activation</b> is set to Enable, and press the <b>Manually run</b> button. Wait for it to finish.
zh_cn: 访问<b>LiteSpeed缓存 > 爬虫</b>，确保<b>激活</b>被设置成启用，然后点击<b>手动运行</b>按钮。等待它完成。

source: Testing the Crawler
zh_cn: 测试爬虫

source: Instructions for enabling the crawler can be found in <a %s>our wiki - Enabling the Crawler</a>. If you do not have access to server configuration files or virtual host include files, you will need to ask your web host for assistance.
zh_cn: 启用爬虫的介绍可以访问<a %s>我们的维基-启用爬虫</a>。如果您没有权限操作服务器或虚拟主机文件，请咨询您的服务器运营商。

source: Pick a URL from your sitemap and purge it:
zh_cn: 选择您站点地图中的一个URL并清除它:

source: To determine whether the crawler is working as expected, you can test it with a single URL.
zh_cn: 决定爬虫是否按预期工作，您可以使用一个单一的URL测试。

source: Due to the potential of the crawler to consume considerable resources, we have put the on/off switch in the hands of the server administrators. The crawler is disabled by default and can only be enabled by an admin.
zh_cn: 因为爬虫可能会耗用服务器资源，我们把开关设定交由服务器管理员设置。爬虫默认禁用且只能由管理员开启。

source: Enabling the Crawler
zh_cn: 启用爬虫

source: The decision to use a crawler depends on the busy-ness of the site and the availability of server resources. Ultimately, it is the hosting provider who can best make this call.
zh_cn: 是否启用爬虫取决于站点的繁忙级别和服务器空闲资源可用度。因此由服务器运营商做这个决定最为合适。

source: If your site is busy, you’ll find that commonly-visited pages are quickly re-cached by new visitors, without the aid of a crawler. An extra crawler task would compete for server resources while delivering minimal benefits.
zh_cn: 如果您的站点很忙碌，您会发现最经常访问到的页面很快就会被新的访客从新缓存，并不需要爬虫。一个额外的爬虫任务会占用服务器资源但却只会带来很小的收益。

source: You should weigh this benefit against your server’s resources. If resources are plentiful, then the crawler is a nice thing to have.
zh_cn: 您应该权衡优势和占用服务器资源两者的关系。如果资源充足，那爬虫是个好东东。

source: The LSCache crawler makes the first visitor’s experience better by essentially becoming the first visitor. The crawler caches the page, and the visitor who would have been first is spared the wait. As such, the crawler realistically only benefits the first out of the many users who visit that page before it expires. If you have a small user base, then crawling impacts a greater percentage of your visitors than it would on a site that draws a large crowd.
zh_cn: LSCache爬虫可以通过让它自己变成首位访客从而让真正的首位访客更流畅。爬虫缓存页面，访客将节省等待时间。这样，在页面过期之前爬虫只会对众多访客中的首位有帮助。如果您访客不多，相较大站来说，抓取会影响更大比例的访客。

source: Using a sitemap as a guide, LSCache’s crawler, travels its way throughout the backend, refreshing pages that have expired in the cache. The purpose is to keep the cache as fresh as possible while minimizing visitor exposure to uncached content.
zh_cn: LSCache爬虫可根据站点地图为向导，访问并刷新所有缓存过期的页面。目标是保持缓存尽可能的新且减少访问者访问到未缓存内容的几率。

source: In WordPress, the first visitor to an uncached page waits for the page to be dynamically-generated and served, and the page is then cached for subsequent visitors.
zh_cn: 在WordPress中，首位访客会访问到未缓存的页面，需要等待它动态生成，随后的访客将访问到生成后的缓存页面。

source: Should I Enable the Crawler?
zh_cn: 我需要启用爬虫吗？

source: Not every site needs a crawler.
zh_cn: 不是每种牛奶都叫特仑苏，不是每个网站都需要爬虫。

source: To learn more about each of the crawler settings, see <a %s>our wiki - Crawler Settings</a>.
zh_cn: 欲知更多爬虫设定，敬请访问<a %s>我们的维基 - 爬虫设定</a>.

source: The sitemap can be generated by the crawler, or you can provide your own custom map.
zh_cn: 站点地图可以由爬虫生成，或者您可以提供您自己的自定义地图。

source: Crawler Introduction
zh_cn: 爬虫介绍

source: How Does the Crawler Work?
zh_cn: 爬虫如何工作？

source: See <a %s>Introduction for Enabling the Crawler</a> for detailed infomation.
zh_cn: 访问<a %s>启用爬虫的介绍</a>以获取更多讯息。

source: Please make sure the file is xml format and the %s extension is installed on the server.
zh_cn: 请确保文件是xml格式且%s扩展已经安装在服务器上。

source: Can not parse custom sitemap xml file: %s.
zh_cn: 不能解析自定义地图xml文件: %s。

source: Can not fetch Custom Sitemap: %s
zh_cn: 不能获取自定义地图: %s

source: Invalid Site IP: %s
zh_cn: 无效站点IP: %s

source: Custom Sitemap
zh_cn: 自定义站点地图

source: Stopped: crawler disabled by the server admin
zh_cn: 停止: 爬虫被服务器管理员禁用。

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Purge pages by relative or full URL.
zh_cn: 清除页面基于相对或完整URL

source: Recommended value: %s.
zh_cn: 建议值: %s.

source: The crawler feature is not enabled on the LiteSpeed server. Please consult your server admin.
zh_cn: 爬虫功能尚未在LiteSpeed服务器上启用。请咨询您的服务器管理员。

source: The next complete sitemap crawl will start at %s
zh_cn: 下次完整的站点地图爬行将始于%s

source: <b>Last crawled:</b> %s item(s)
zh_cn: <b>上次爬行:</b> %s条

source: <b>Ended reason:</b> %s
zh_cn: <b>结束原因:</b> %s

source: <b>Last interval:</b> %s
zh_cn: <b>上次时间:</b> %s

source: Stopped due to load over limit
zh_cn: 因服务器荷载超限中止

source: Stopped due to error when crawling urls %1$s : %2$s
zh_cn: 中止因爬如下网址时出错 %1$s : %2$s

source: Stopped due to load hit the maximum.
zh_cn: 因爬行时间超限中止

source: Reached end of sitemap file. Crawling completed.
zh_cn: 成功探底。爬行完成。

source: Failed to write to %s.
zh_cn: 写入%s失败。

source: Folder is not writable: %s.
zh_cn: 文件夹不可写: %s.

source: Can not create folder: %1$s. Error: %2$s
zh_cn: 无法创建文件夹:%1$s. 错误: %2$s

source: Folder does not exist: %s
zh_cn: 文件夹不存在: %s

source: Cannot read meta file: %s
zh_cn: 不能读取meta文件: %s

source: Stopped due to reset meta position
zh_cn: 由于重置meta位置而停止

source: Stopped due to exceeding defined Maximum Run Time
zh_cn: 由于超出最大执行时间而停止

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge the list.
zh_cn: 已知会LiteSpeed服务器清除列表。

source: Crawler blacklist is saved.
zh_cn: 爬虫黑名单已保存。

source: Oh look, there is already another LiteSpeed crawler running!
zh_cn: 已有LiteSpeed爬虫在爬中。

source: Position reset notification sent successfully
zh_cn: 位置重置通知成功发出

source: Failed to send position reset notification: %s
zh_cn: 发送位置重置通知失败: %s

source: File created successfully: %s
zh_cn: 文件创建成功: %s

source: File saved successfully: %s
zh_cn: 文件保存成功: %s

source: Can not find any form data for blacklist
zh_cn: 不能找到黑名单的表单信息

source: Please visit the <a %s>Information</a> page on how to test the cache.
zh_cn: 请访问 <a %s>Information</a> 页面以了解如何测试缓存。

source: Allows listed IPs (one per line) to perform certain actions from their browsers.
zh_cn: 允许列表中IP(每行一个)从它们的浏览器中执行特定操作。

source: Please choose one of the above options to set the order in which the sitemap will be parsed.
zh_cn: 请从上述选项中选一个以设定网站地图的排序方式。

source: Alphabetical, ascending
zh_cn: 字母升序

source: Alphabetical, descending
zh_cn: 字母降序

source: Date, ascending
zh_cn: 日期升序

source: Date, descending (Default)
zh_cn: 日期降序(默认)

source: Order links by
zh_cn: 链接排序方式

source: Available Custom Post Type
zh_cn: 有效的自定义文章类型

source: If you want to exclude certain Custom Post Types in sitemap, add the Custom Post Types in the box, one per line.
zh_cn: 如果您在网站地图中想排除特定的文章类型，请添加相应类型，每行一个。

source: Exclude Custom Post Types
zh_cn: 排除自定义文章类型

source: Include Categories pages in crawler sitemap generation.
zh_cn: 在网站地图中包含目录页。

source: Include Tags pages in crawler sitemap generation.
zh_cn: 在网站地图中包含标签页

source: Include Categories
zh_cn: 包含目录页

source: Include Tags
zh_cn: 包含标签页

source: Include Pages in crawler sitemap generation.
zh_cn: 在网站地图中包含页面。

source: Include Pages
zh_cn: 包含页面

source: Include Posts in crawler sitemap generation.
zh_cn: 在网站地图中包含文章。

source: Include Posts
zh_cn: 包含文章

source: Server Load Limit
zh_cn: 服务器荷载上限

source: Specify Number of Threads to use while crawling.
zh_cn: 设定爬虫运行时的线程数量。

source: Specify how long in seconds before the crawler should initiate crawling the entire sitemap again.
zh_cn: 设定爬虫再从网站地图起始开始爬的间隔时间。

source: Crawl Interval
zh_cn: 爬行间隔

source: Specify time in seconds for the time between each run interval. Must be greater than 60.
zh_cn: 设定两次运行的间隔时间。必须大于60。

source: Interval Between Runs
zh_cn: 运行中的间隔

source: microseconds
zh_cn: 毫秒

source: Crawler Settings
zh_cn: 爬虫设定

source: Error getting current rules from %s: %s
zh_cn: 从%s中获得当前规则错误: %s

source: Include advanced-cache.php
zh_cn: 包含advanced-cache.php

source: Select below for "Purge by" options.
zh_cn: 选择清除选项。

source: LiteSpeed Cache FAQs
zh_cn: LiteSpeed Cache问答区

source: Please visit <a %s>this page</a> for more information.
zh_cn: 请访问<a %s>这个页面</a>以满足您对知识孜孜不倦的追求。

source: Else if OLS and WordPress are already installed, please follow the instructions <a %s>here.</a>
zh_cn: 又如果OLS和WordPress已经安装，请跟随这个介绍: <a %s>点击此处</a>

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Is running
zh_cn: 运行中

source: Specify time in seconds for the duration of the crawl interval.
zh_cn: 设定爬虫每次爬行的运行时间。

source: Specify time in microseconds for the delay between requests during a crawl.
zh_cn: 设置爬虫每次发起请求后的间隔时间。

source: If you are the server admin, <a %s>click here.</a>
zh_cn: 如果您是传说中的服务器管理员，<a %s>敬请点此。</a>

source: All Urls which returned no-cache tags will be added here, after the initial crawling.
zh_cn: 初始爬行后所有返回不缓存标签的URL会被添加至此。

source: Then another WordPress is installed (NOT MULTISITE) at %s
zh_cn: 另一份WordPress(非多站点)安装在%s

source: Whole Interval
zh_cn: 完整间隔

source: Run Frequency
zh_cn: 运行频率

source: The last complete run cost %s seconds
zh_cn: 上次完整运行花费%s秒

source: If both the cron and manual run start at a similar time, the first one to start will run.
zh_cn: 如果cron和手动运行在同一时间被触发，先运行者先开始。

source: Manually run
zh_cn: 手动运行

source: %d minutes
zh_cn: %d分钟

source: Crawler File
zh_cn: 爬虫文件

source: Reset position
zh_cn: 重置位置

source: Only one crawler can run concurrently.
zh_cn: 一次只能运行一个爬虫。

source: Show crawler status
zh_cn: 显示爬虫状态

source: Last Status
zh_cn: 上次状态

source: Current blacklist has %s item(s).
zh_cn: 当前黑名单有%s个条目。

source: Please follow <a %s>Hooking WP-Cron Into the System Task Scheduler</a> to create the system cron task.
zh_cn: 请参照<a %s>Hooking WP-Cron Into the System Task Scheduler</a>以创建系统计划任务。

source: The current sitemap crawl started at %s
zh_cn: 当前完整爬行开始于%s

source: Activation
zh_cn: 激活

source: LiteSpeed Cache Report
zh_cn: LiteSpeed缓存报告

source: Watch Crawler Status
zh_cn: 查看爬虫状态

source: Sitemap Generation Blacklist
zh_cn: 站点地图黑名单

source: No crawler meta file generated yet
zh_cn: 尚无爬虫爬过的痕迹

source: Crawler Cron
zh_cn: 爬虫Cron

source: A <a %s>2-CPU trial license with LSCache module</a> is available for free for %d days.
zh_cn: 一个<a %s>含LSCache模块的双CPU试用许可</a>可免费用%d天.

source: Cron Name
zh_cn: Cron名字

source: Generate Crawler File
zh_cn: 生成爬虫文件

source: Generated at %s
zh_cn: 生成于%s

source: On click, this will create a crawler sitemap file in plugin directory %s.
zh_cn: 点击后，会在插件文件夹下的%s中生成一个爬虫站点地图。

source: %d hours
zh_cn: %d小时

source: %d hour
zh_cn: %d小时

source: Crawler
zh_cn: 爬虫

source: If there are any questions, the team is always happy to answer any questions on the <a %s>support forum</a>.
zh_cn: 如果您有任何问题，我们欢迎你随时来我们的<a %s>服务论坛</a>提问。

source: If it is a fresh OLS installation, the easiest way to integrate is to use <a %s>ols1clk.</a>
zh_cn: 如果这是一份全新的OLS安装，最简单的整合方法是使用<a %s>ols1clk</a>。

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: LiteSpeed Cache Crawler
zh_cn: LiteSpeed缓存爬虫

source: Run frequency is set by the Interval Between Runs setting.
zh_cn: 运行频率由运行中的间隔设定。

source: %1$s must be an integer between %2$d and %3$d
zh_cn: %1$s必须是介于%2$d和%3$d之间的整数

source: If there are any questions that are not answered in the <a %s>FAQs</a>, do not hesitate to ask them on the <a %s>support forum</a>.
zh_cn: 如有未在<a %s>问答区</a>中被回答的问题，随时欢迎来<a %s>客服论坛</a>提问。

source: Run Duration
zh_cn: 运行时长

source: Cron Interval
zh_cn: Cron间隔

source: LiteSpeed Cache Network Settings
zh_cn: LiteSpeed缓存网络设定

source: %d minute
zh_cn: %d分钟

source: Invalid Rewrite List.
zh_cn: 无效重写列表

source: Pages
zh_cn: 独立页面

source: Empty or invalid rule.
zh_cn: 空空如也或无效规则

source: Rule: %1$s, list: %2$s
zh_cn: 规则: %1$s, 列表: %2$s

source: Purge Pages
zh_cn: 清除独立页面

source: This will Purge Pages only
zh_cn: 这将只清除独立页面

source: All pages with Recent Posts Widget
zh_cn: 所有包含最新帖部件的页面

source: Bad Purge By selected value.
zh_cn: 选定值的清除糟糕了

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge pages.
zh_cn: 已通知LiteSpeed网络服务器清除页面。

source: Purged the tags!
zh_cn: 清除标记。

source: The %1$s file not writeable for %2$s
zh_cn: 文件%1$s不可写原因为%2$s

source: %s file did not find a place to insert define.
zh_cn: %s文件不能找到插入定义的地方。

source: Are my images optimized?
zh_cn: 我的图片优化了吗？

source: It can reduce your site's images up to 90%.
zh_cn: 这可以减少您网站的图片90%那么高哦。

source: We recommend you trying an image optimization plugin like %s to optimize your images.
zh_cn: 我们推荐您试一个类似%s的图片优化插件来优化您的图片。

source: The cache plugin does not do anything with the images themselves.
zh_cn: 缓存插件不能针对图片本身做任何事情。

source: The currently installed version is PHP %s, which is out-dated and insecure.
zh_cn: 当前已安装的PHP版本是%s，既落伍又不安全。

source: For example, if the homepage for the site is located at %1$s, the shop page may be located at %2$s.
zh_cn: 例如，如果网站首页位于%1$s, 商城页面可能位于%2$s.

source: Please add the following to the wp-config.php file: %s
zh_cn: 请增加如下内容到wp-config.php文件中:%s

source: Please upgrade or go to <a href="%s">active plugins</a> and deactivate the LiteSpeed Cache plugin to hide this message.
zh_cn: 请升级或前往<a href="%s">已激活插件</a>然后取消激活LiteSpeed缓存插件以隐藏这条信息。

source: The LiteSpeed Cache Plugin requires at least WordPress %s.
zh_cn: LiteSpeed缓存插件需要至少WordPress %s。

source: LiteSpeed Cache was unable to write to the wp-config.php file.
zh_cn: LiteSpeed缓存不能写入wp-config.php文件。

source: The LiteSpeed Cache Plugin requires at least PHP %s.
zh_cn: LiteSpeed缓存插件至少需要PHP %s.

source: The installed PHP version is too old for the LiteSpeed Cache Plugin.
zh_cn: 安装的PHP版本对LiteSpeed缓存插件来说太陈旧了。

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Purged the url!
zh_cn: 清除URL！

source: Purged the blog!
zh_cn: 清除Blog！

source: Purged All!
zh_cn: 清除全部！

source: Site IP
zh_cn: 站点IP

source: LiteSpeed Cache does work with other cache solutions, but only their non-page caching offerings—such as minifying css/js files.
zh_cn: LiteSpeed缓存不能兼容其它缓存解决方案，除了它们缓存外的其它功能——诸如最小化css/js文件。
